Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: The personal information that we obtain about you assists us in servicing your account. We know you may be concerned about what we do with this information, and with financial information about your account. The following outlines our privacy practices.
zh_tw: 我們獲得的有關您的個人資訊有助於我們為您提供帳戶服務。我們知道您可能會關注我們如何處置這一資訊以及您帳戶的財務資訊。以下內容概括了我公司的隱私規範。

source: The premier platform for trading binary options in the world’s financial markets
zh_tw: 全世界金融市場二元期權交易的頂尖平台

source: The profit is the difference between the purchase price (the stake) and the payout on a winning trade.
zh_tw: 利潤即盈利交易中所得賠付金額與購買價格（成本）之間的差額。

source: The profit of USD 294 is the difference between the exit and entry level multiplied by the amount per point.
zh_tw: 294美元盈利是以退出和進場價位的相差額乘以每一點的金額算出。

source: The provided currency %1 is invalid.
zh_tw: 所提供的貨幣 %1無效。

source: The provided currency %1 is not applicable for this account.
zh_tw: 所提供的貨幣 %1不可在此帳戶使用。

source: The provided currency %1 is not the default currency
zh_tw: 所提供的貨幣 %1不是預設貨幣

source: The random index is a stock index whose price is simulated using random numbers. Unlike real market stock indices whose prices depend on the prices of the individual stocks listed on an Exchange, the random stock index only relies on factors like volatility, previous index price (previous simulated price) and a random number to determine the price of the index. Due to the use of random numbers, the price (or direction) of the index cannot be predicted with certainty and thus behaves like a real market index. When the index is appended with a number, the number is the percentage volatility used in calculating the index price. For instance, the Random Index 25 uses a volatility of 25% in the calculation of the index price. The index started at 1000 on 16 May 2004.
zh_tw: 「隨機指數」是價格由隨機數字模擬得出的股票指數。真正的股票指數點位取決於交易所上市的單個股票的價格，但隨機股票指數的點位只取決於波動性、前指數點位（前一模擬價格）和一個隨機號碼。由於使用的是隨機數字，隨機指數的點位（或走勢）無法準確預測，因此它的表現與真實市場相似。當指數附有一個數字，該數字將被採用為計算指數點位的波動性百分比。比如說，隨機指數25 採用25% 的波動性來計算指數點位。在 2004 年 5 月 16 日該指數始於 1000。

source: The re-entered email address is incorrect.
zh_tw: 重新輸入的電子郵件地址不正確。

source: The required minimum deposit has been made by the client AND
zh_tw: 客戶已經存入所需的最低存款以及

source: The resale price indicates a contract's current market price. Resale prices are on a best-efforts basis and may not be available at all times after purchase. See 'Sell option' for more details on selling contracts before expiry.
zh_tw: 轉售價格表示合約的目前市場價格。轉售價格在盡最大努力的基礎上提供，且買入合約後有可能一直不可用。請參閱「賣出期權」以了解在到期前賣出合約的更多細節。

source: The return is the money realized when the contract expires (see 'Payout').
zh_tw: 收益指當合約到期時實現的收益（參閱「賠付金額」）。

source: The right is also reserved to amend or change the rules and scope of this service from time to time. Any change to the rules made whilst the site is in operation will not apply retrospectively and will only apply to acquisitions of financial contracts made after such change. It is the Company’s responsibility to notify Clients before any changes to its terms come into effect.
zh_tw: 我們也保留不時修改或更改本服務規則和範圍的權利。網站運營期間作出的任何規則修改並不會進行追溯調整，且只適用於更改之後發生的金融合約購買行為。在任何修改條款生效前公司有責任通知客戶。

source: The smoothing and filtering algorithms described above.
zh_tw: 前述平滑和過濾算法。

source: The stake is the amount that a trader must pay to enter into a trade.
zh_tw: 投注金額即交易者為執行交易所必需支付的金額。

source: The stop-loss and stop-profit are guaranteed. The loss and profit are limited to the stop-loss and stop-profit respectively. When the exit level touches either the stop-loss or stop-profit, the contract will be closed at the stop-loss or stop-profit level.
zh_tw: 我們提供止損和止盈的保證。虧損和盈利分別受止損和止盈所限制。 當退出價位接觸止損或止盈任何一項時，合約將在該止損或止盈價位平倉。

source: The system is missing critical pricing information. Please try again in a few minutes, or try a different market.
zh_tw: 系統丟失關鍵定價資訊。請幾分鐘後再試，或嘗試別的市場。

source: The term "the Company" shall denote either Binary (IOM) Ltd., First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles, licensed and regulated by (1) the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man, British Isles, current online gambling licence issued on 31 August 2012, and for UK clients by (2) the UK Gambling Commission; Binary (Europe) Ltd., Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, licensed and regulated by (1) the Malta Gaming Authority in Malta for the Gaming products, licence no MGA/CL2/118/2000 dated 26th May 2010 and for UK clients by (2) the UK Gambling Commission; Binary Investments (Europe) Ltd Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, regulated by the Malta Financial Services Authority for Investment products, holder of a Category 3 Investment Services licence no IS/ 70156; or Binary (CR) S.A., depending on the jurisdiction to which a Client's account has been attached in accordance with the account opening procedures of the website and as detailed in the About Us section of the website.
zh_tw: 「公司」一詞指 Binary (IOM) Ltd.，地址為：First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles；(1) 由不列顛群島曼島投資監管委員會授予執照和監管，目前線上博彩執照於 2012 年 8 月 31 日頒發；而英國客戶 (2) 由英國博彩委員會授予執照和監管。 Binary (Europe) Ltd.，地址為：Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta，(1) 由位於馬爾他的馬爾他博彩產品管理局授予執照和監管，執照號碼為 MGA/CL2/118/ 2000（2010年5 月26 日），而英國客戶 (2) 由英國博彩委員會授予執照和監管。Binary Investments (Europe) Ltd.， 地址為 Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, 由Malta Financial Services Authority for Investment products 監管, 持3級投資服務執照，號碼為 IS/70156; 或 Binary (CR) SA, 根據網站上「關於我們」部份所詳細說明的網站開帳戶程序所述之司法管轄而定。

source: The time is now %1 %2 and the market opening times (for the %3) are:
zh_tw: 現在時間是 %1 %2，（ %3的）開市時間為：

source: The transactions performed on this site and the relationship between Clients and the Company are to be governed by and construed in accordance with the laws of the country of incorporation of the Company (the "Jurisdiction"), which shall be either of the Isle of Man, Malta, or Costa Rica. You agree that the Jurisdiction's courts will have sole jurisdiction to settle any disputes that may arise in relation thereto. For such purposes, you irrevocably submit to the jurisdiction of the courts of the Jurisdiction in relation to any such dispute and you agree that any claim you might have against the Company shall only be brought before the courts of the Jurisdiction. For further information on complaints and disputes, kindly refer to the Company’s Complaints and Disputes section.
zh_tw: 通過本網站完成的交易以及客戶和本公司之間的關係由本公司註冊成立所在國（即「管轄地」）的法律管轄和解譯，即英屬曼島、馬爾他或哥斯大黎加三者之一。對於可能出現的與之相關的任何糾紛，您同意司法管轄地法院擁有處置這些糾紛的專屬管轄權。因此，您不可撤銷地服從司法管轄地法院對與所有此類糾紛相關的司法管轄權，且您同意對本公司的任何索賠主張只能在司法管轄地法院提起。有關投訴和糾紛的詳細資訊，請參閱本公司的投訴和糾紛部份。

source: The two passwords that you entered do not match.
zh_tw: 兩次輸入的密碼不相符。

source: The underlying market has moved too much since you priced the contract.
zh_tw: 自從您為交易定價後，標的市場已發生太大變化。

source: Then please ask your IT developer to fork the %2 repo on github, and to make the changes you require to the HTML, Javascript, CSS, and images of the website. If you don't have an IT developer at your disposal, you can recruit one by placing a free advert on %1.
zh_tw: 接下來請要求您的IT開發人員在GitHub上分支%2回購，並對HTML、Javascript、CSS和網站的圖像進行您所要做的修改。如果您沒有隨時可為您服務的IT開發人員，可以通過在%1放置一個免費的廣告來招聘。

source: Then, make your trade
zh_tw: 然後進行交易

source: There are no available Payment Agents.
zh_tw: 無可用支付代理。

source: There are no contracts during this period
zh_tw: 此期間內沒有合約

source: There are no costs involved on the Binary.com side. However you will bear the costs of your own IT developers who develop the white-label for you.
zh_tw: Binary.com沒有任何成本費用。然而，您將承擔為您開發白標的IT開發人員的費用。

source: There are no items during this period
zh_tw: 此期間內無項目

source: There are risks associated with utilizing an Internet-based deal execution trading system, including but not limited to the failure of hardware, software and Internet connection. Since %1 does not control signal power, its reception or routing via Internet, configuration of your equipment or reliability of its connection, we cannot be responsible for communication failures, distortions or delays when trading via the Internet.
zh_tw: 在通過基於網際網路的交易系統執行交易時會存在諸多風險，包括但不僅限於硬體、軟體故障和網際網路連接故障。由於 %1 並不控制訊號功率、經由網路的訊號接收或路由以及您設備的配置或連接的可靠性，所以當您通過網路進行交易時我們並不會對通訊故障、失真或延遲等問題負責。

source: There is no intraday data for %1 on %2.
zh_tw: %1 沒有 %2 的日內資料。

source: There was a market data disruption during the contract period. For real-money accounts we will attempt to correct this and settle the contract properly, otherwise the contract will be cancelled and refunded. Virtual-money contracts will be cancelled and refunded.
zh_tw: 在合約期限內出現市場資料中斷。對於真實資金帳戶，我們將盡力修正並恰當地結算合約，否則將合約取消及退款。對於虛擬資金交易，我們將取消交易，並退款。

source: There was a problem accessing the server during purchase.
zh_tw: 買入時伺服器存取出了問題。

source: There was a problem accessing the server.
zh_tw: 伺服器存取出了問題。

source: There was a problem validating your address. Please fix the indicated fields. If you need assistance feel free to contact our <a href="%1">Customer Support</a>.
zh_tw: 在驗證您地址的時候出現問題。請修改指示欄位。如需幫助，請聯繫我們的<a href="%1">客戶支援人員</a>。

source: There was an error and we were unable to process your request.
zh_tw: 出現錯誤，我們無法處理您的要求。

source: There was an error processing the request.
zh_tw: 處理要求時出錯。

source: Therefore you may not withdraw any additional funds.
zh_tw: 所以您可能不能提取任何額外資金。

source: Therefore your current immediate maximum withdrawal (subject to your account having sufficient funds) is EUR
zh_tw: 因此您目前的即時最高取款額（要求您的帳戶具有充足的資金）為EUR

source: These ST&Cs are to be governed by and construed in accordance with Maltese law and the parties hereto agree to submit to the non exclusive jurisdiction of the Maltese courts.
zh_tw: 這些補充條款和條件將遵循馬耳他法律的約束和釋義，各方同意接受馬耳他法庭非專屬性司法管轄權。

source: These ST&Cs begin to apply on the date we open your account, and, for any new versions after that, on the date we notify you.
zh_tw: 這些補充條款和條件於我們為您開立帳戶之日開始生效，之後如有任何新版本，則於我們通知您的日期開始生效。

source: These ST&Cs form part of and need to be read together with the General Terms and Conditions relating to the use of Binary.com.
zh_tw: 這些補充條款和條件是關於使用 Binary.com 的一般條款和條件的組成部份，且必須一併閱讀。

source: These Supplementary Terms and Conditions (these "ST&Cs") apply solely to clients ("you") of Binary Investments (Europe) Ltd ("BIEL", "we" or "us") and will govern the relationship between you and us when trading Financial Products (as defined below) with us.
zh_tw: 這些補充條款和條件（英文簡寫為「ST&Cs」）僅適用於 Binary 投資（歐洲）有限公司（「BIEL」、「我們」或「我們的」)的客戶（「您」），而且將在與我們進行金融產品（如以下所定義）交易時監控您和我們之間的關係。

source: These Terms and Conditions may be supplemented from time to time by Supplementary Terms and Conditions applicable to a particular Company or products.
zh_tw: 這些條款和條件可能陸續會增加適用於某一公司或產品的補充條款和條件。

source: These Terms and Conditions, for the convenience of our Clients are provided in several different languages; however, these translations do reflect the same principles. We attempt, as much as possible to provide a faithful translation in English of the prevailing language. In the event of any differences between the English version of the website and any other language, the English version shall prevail.
zh_tw: 為了客戶的方便，我們以多種語言提供這些條款和條件。不過，這些翻譯件所反映的是相同的原則。我們盡量為最流行的語言提供忠實的英語譯文。如果網站上有任何語言跟英語版本有任何差異的話，須以英語版本為準。

source: These are trades where the trader predicts if a market will finish higher or lower than a specified price target.
zh_tw: 交易者預測市場收盤價會高於或低於設定目標價的交易。

source: These are trades where the trader predicts if a market will rise or fall at the end of a selected time period.
zh_tw: 交易者預測市場在所選期限結束時將會上漲或下跌的交易。

source: These are trades where the trader selects a low and high barrier, and predicts if the market will stay within these barriers or go outside them (see also 'Stays Between/Goes Outside trades').
zh_tw: 交易者設定低障礙和高障礙，並預測市場將保持在這些障礙水平之內或落在這些障礙水平之外的交易（請參考「保持在範圍內/超出範圍外交易」）。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will never touch the target before the expiry of the trade.
zh_tw: 交易者選擇一個目標價並預測市場在合約到期前將不會觸及該價位的交易。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will touch the target before the expiry of the trade.
zh_tw: 交易者選擇一個目標價並預測市場在合約到期前將會觸及該價位的交易。

source: These materials may not be copied or redistributed for commercial purposes or for compensation of any kind without prior written permission from a Binary Group company. If you have questions about these terms or would like information about licensing materials from Binary Ltd., please contact us.
zh_tw: 未經 Binary Group 公司事先書面許可，不得基於商業目的或者以其他任何有償方式複製或者傳播這些材料。如果您對這些條款有任何疑問，或者希望從 Binary Ltd. 處獲得有關許可材料的資訊，請與我們聯繫。

source: These positions will present talented designers with a unique opportunity to develop their skills in graphics and creative design as valued members of an innovative marketing group
zh_tw: 這些職位面向有才華的設計師，讓他們有機會加入充滿創新活力的市場行銷部，在平面和創意設計中發展技能

source: This Agreement contains the entire agreement between the parties with respect to its subject matter and supersedes all previous agreements and understandings between the parties with respect to its subject matter.
zh_tw: 本協議載有各方關於其主題的全部約定，並取代各方關於其主題的所有先前協議及解釋。

source: This Agreement may be terminated forthwith by either party on written notice to the other party if the other party is in material breach of the terms of the Agreement and, in the event of a breach capable of being remedied, fails to remedy the breach within 15 days of receipt of notice in writing of such breach.
zh_tw: 如果一方嚴重違反本協議條款，且在能夠補救的情況下，於收到關於違約的書面通知後十五天內未能對該等違約進行補救，另一方可以通過書面通知的方式立即終止本協議。

source: This Agreement shall be governed by and construed in accordance with the laws of Seychelles (the "Jurisdiction"), you agree that the Jurisdiction's courts will have sole jurisdiction to settle any disputes that may arise in relation thereto. For such purposes, you irrevocably submit to the jurisdiction of the courts of the Jurisdiction in relation to any such dispute and you agree that any claim you might have against the Company shall only be brought before the courts of the Jurisdiction. In the event of any differences between the English version of this website and any other language, the English version shall prevail.
zh_tw: 本協議受塞席爾（「司法管轄地」）的法律管轄並依其解譯。您同意，司法管轄地法院擁有就本協議產生的任何相關糾紛的專屬司法管轄權。為此，您不可撤銷地同意將該等糾紛的司法管轄權提交司法管轄地法院，此外，您對公司享有的任何請求權只能在司法管轄地法院提起。本網站英語版與任何其他語言版本存在不一致時，以英語版為準。

source: This Agreement shall commence on the date that the Company notifies you that your application to join the Company affiliates program has been successful and shall continue until terminated in accordance with this clause.
zh_tw: 本協議從公司通知您加入公司聯盟計劃的申請成功時起生效，直至根據條款規定終止。

source: This Document
zh_tw: 本文件

source: This URL is invalid.
zh_tw: 此 URL 無效。

source: This account is unavailable. For any questions please contact <a href="%1">Customer Support</a>.
zh_tw: 此帳戶不可用。如有任何問題，請聯繫<a href="%1">客戶支援人員</a>。

source: This account is unavailable. For any questions please contact Customer Support.
zh_tw: 此帳戶不可用。如有任何問題，請聯繫客服人員。

source: This bonus is only available to new clients. Existing or former clients do not qualify. New clients are eligible for this type of bonus only once. This bonus is available only once per household.
zh_tw: 本獎金僅適用於新客戶。現有或以往客戶不符合條件。此類獎金新客戶只能獲取一次。此獎金每一個家庭僅能獲得一次。

source: This bonus will be processed and credited to a client's account when:
zh_tw: 在下列時候，該獎金將被處理，並記入客戶的帳戶中：

source: This client cashier section is locked.
zh_tw: 此客戶的收銀台部份已鎖定。

source: This contract cannot be properly validated at this time.
zh_tw: 目前該交易無法正確驗證。

source: This contract has already expired.
zh_tw: 合約已經到期。

source: This contract has been sold.
zh_tw: 此合約已賣出。

source: This contract has expired.
zh_tw: 此合約已到期。

source: This contract is affected by corporate action.
zh_tw: 該合約已受共同決議所影響。

source: This contract is limited to
zh_tw: 此合約只限於

source: This contract is unavailable on this account.
zh_tw: 此帳戶不可交易該合約。

source: This contract lost
zh_tw: 此合約虧損

source: This contract offers no return.
zh_tw: 該合約不提供回報。

source: This contract was not found among your open positions.
zh_tw: 在您的未平倉頭寸中未找到該合約。

source: This contract won
zh_tw: 此合約獲利

source: This contract's price is %1%2. Contracts purchased from %3 must have a purchase price above %1%4. Please accordingly increase the contract amount to meet this minimum stake.
zh_tw: 此合同價格為%1%2。向%3購入之合同購入價必須高於%1%4。請相應增加合同金額以達到此最低交易金額。

source: This document (the "Agreement") sets out the terms and conditions between "the Company" which is Binary Services Ltd, and you (the person who applied for this program; "you" or "your"), in relation to your application to setup an affiliate account (and membership of the affiliate program if your application is deemed successful) to promote the website %1
zh_tw: 本文件（「協議」）規定了「公司」（即 Binary Services Ltd.）與「您」（本計劃申請人；「您」或「您的」）之間關於您申請設立聯盟會員帳戶（申請成功後還包括聯盟計劃的會員資格）以推廣網站 %1 的條款和條件

source: This field is required.
zh_tw: 此為必填欄位。

source: This function is not relevant to Virtual money accounts
zh_tw: 此功能不適用虛擬資金帳戶

source: This is a virtual-money account. Please switch to real-money account and deposit funds.
zh_tw: 這是虛擬帳戶。請轉換到真實資金帳戶並存入資金。

source: This is an indicative barrier. Actual barrier will be the entry spot plus the barrier offset.
zh_tw: 這是一個指示性的障礙。實際障礙將是入市現價加上障礙距離。

source: This is an indicative stop loss. Actual stop loss will be the entry spot plus the stop loss point.
zh_tw: 這是一個指示性的止損。實際止損將是入市現價加上止損點。

source: This is an indicative stop profit. Actual stop profit will be the entry spot plus the stop profit point.
zh_tw: 這是一個指示性的止盈。實際止盈將是入市現價加上止盈點。

source: This is another award we really savour. Trade2win is a portal for active traders seeking to profit from stocks, futures, options and forex, and these traders award us silver (we are just pipped for gold by Betfair). It means active traders worldwide rate our trading platform extremely highly.
zh_tw: 這是我們非常重視的另一個獎項。 Trade2win 是通過交易股票、期貨、期權和外匯進行獲利的活躍交易者入口網站，而這些交易者授予我們銀獎（我們只略輸金獎得主Betfair）。這意味著全球活躍交易者對我們的交易平台有著非常高的評價。

source: This is big. We pick up a double award from the Financial Times and Investors Chronicle, reflecting our success in improving the quality and usability of our website and products.
zh_tw: 這是件大事。我們獲得英國《金融時報》和《Investors Chronicle》頒發的雙份獎項，彰顯了我們在改善網站和產品的質量及可用性方面所取得的成就。

source: This is the current price at which an underlying can be bought or sold at a particular time.
zh_tw: 這是標的資產在特定時間可以買入或賣出的目前價格。

source: This is why we’re now recruiting additional testers for each new release, to ensure that our platform remains stable and secure with every enhancement deployed.
zh_tw: 我們正在為每個新版本招募額外測試人員，目的是確認平台在每次改良後都能保持穩定和安全。

source: This market closes early today at
zh_tw: 此市場今日在下列時間提前收市

source: This market is presently closed.
zh_tw: 此市場目前已收市。

source: This market is presently closed. Try out the Random Indices which are always open.
zh_tw: 目前此市場已經關閉。 嘗試始終開放的隨機指數。

source: This market opens late today at
zh_tw: 此市場今日延遲開市時間至

source: This notice does not explain all of the risks involved in investments or similar products or how such risks relate to your personal circumstances. It is important that you fully understand the risks involved before making a decision to enter into or sell an investment product or gambling product with us. If you are in any doubt about the risks involved with Investment Products or Gambling Products, you should seek professional advice.
zh_tw: 此通知並不解說投資或相同產品存在的所有風險，以及這些風險如何跟您的個人情況相關。重要的是，您在決定進入我們市場、出售投資產品或進行博彩活動前，必須完全明白相關風險。如您對相關投資產品或博彩產品的風險有任何疑問，應尋求專業協助。

source: This notice provides you with information about the risks associated with investment contracts, which you may invest in through services provided to you through %1. Binary Group provides a wide range of products including Binary Options relating to foreign exchange, indices, stocks and other investment products ("Investment Products") and binary bets such as those relating to the Random Markets ("Gambling Products").
zh_tw: 此通知提醒您通過 %1 所提供的服務進行投資的合約風險。 Binary 集團提供廣泛的產品，包括跟外匯、指數、股票和其他投資產品（「投資產品」）相關的二元期權和跟隨機市場有關的二元博彩（「博彩產品」）。

source: This offer cannot be used in conjunction with any other offer.
zh_tw: 本優惠不能和其他任何優惠一起使用。

source: This promotion is only available to new Clients. Existing or former Clients do not qualify. It is only available once to each Client.
zh_tw: 本促銷活動僅適用於新客戶。目前或以往客戶不符合條件。每一客戶僅能獲得一次。

source: This trade is not offered.
zh_tw: 不提供此交易。

source: This website contains links to other websites and may contain banner or icon advertisements related to third-party websites. These websites and the advertisements thereof may submit cookies onto your web browser and as such are beyond our control. We are not responsible for the privacy practices or the content of such websites. We encourage you to read the privacy policies of these websites, because their practices may differ from ours.
zh_tw: 本網站含有其他網站連結，且可能含有第三方網站的橫幅或圖示廣告。這些網站及廣告可能會向您的網頁瀏覽器寫入 cookies，因此不在我們所能控制的範圍內。我們並不對這些網站的隱私規範和內容負責。由於他們的隱私政策可能與我們並不相同，所以我們建議您了解他們的隱私政策。

source: This website does not collect personally identifying information about you except when you specifically and knowingly provide it. There is a technology called "cookies" which can be used to provide tailored information from a website. A cookie is an element of data that a website can send to your browser, which may then store it on your system. You can set your browser to notify you when you receive a cookie, giving you the chance to decide whether to accept it. If you do not accept the cookie, then you will need to input your loginID and password again at every form required to enter into the system. You are advised to choose this option if you have concerns about the security of your personal browser or PC.
zh_tw: 除非您有意識地專門提供，本網站並不收集個人身份資訊。一種被稱之為「cookies」的技術可以提供來自特定網站的訂制資訊。 cookie 是一種資料元，網站可發送 cookie 到您瀏覽器，然後存儲在您的系統中。您可以將您的瀏覽器設定為收到 cookie 時通知您，以便您決定是否接受。如果您不接受該 cookie，那麼請在所有需要輸入系統的表單中再次輸入您的登入 ID 和密碼。如果您對您的個人電腦或個人瀏覽器的安全性存在擔憂，我們建議您選擇這麼做。

source: This website is marketed in the UK and Isle of Man by Binary (IOM) Ltd., First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles, licenced and regulated by (1) the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man, British Isles, current online gambling licence issued on 31 August 2012, and for UK clients by (2) the UK Gambling Commission - <a href='%1' target='_blank'>view license</a>. This website is marketed in the rest of the EU, for investment products by Binary Investments (Europe) Ltd., Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, licenced and regulated as a Category 3 Investment Services provider by the Malta Financial Services Authority (license no. IS/70156), and for gaming products by Binary (Europe) Ltd., Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, licenced and regulated by (1) the Malta Gaming Authority in Malta, licence no MGA/CL2/118/2000, 26th May 2015 and for UK clients by (2) the UK Gambling Commission - <a href='%2' target='_blank'>view license</a>, and for Irish clients by (3) the Revenue Commissioners in Ireland, current remote bookmaker's licence issued on 29 September 2015 (licence no 1010285). This website's services are not made available in the USA, Japan, Costa Rica or Hong Kong, or to persons under age 18.
zh_tw: 本網站由Binary (IOM) Ltd.在英國和曼島經營，地址為：First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles；(1)由不列顛群島曼島投資監管委員會授予執照和監管，目前線上博彩執照於2012 年8 月31 日頒發；而英國客戶(2)由英國博彩委員會授予執照和監管- <a href='%1' target='_blank' >檢視執照</a>。此 網站市場在歐盟其他地區，投資產品由Binary Investments (Europe) Ltd.管理，地址為Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta，由馬爾他金融服務機構授予執照及監管為3級投資服務提供商（執照號碼為IS/70156)），而博彩產品由Binary (Europe) Ltd.,管理，地址為：Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta，(1)由位於馬爾他的馬爾他博彩管理局授予執照和監管，執照號碼為MGA/CL2/118/2000（2015年5 月26 日），而英國客戶(2)由英國博彩委員會授予執照和監管- <a href='%2 ' target='_blank'>檢視執照</a>，而愛爾蘭客戶由(3)愛爾蘭稅務專員辦事處授予執照和監管，執照號碼為1010285 (2015年9 月29 日）。本網站的服務不向在美國、日本，哥斯大黎加及香港或對年齡不到18歲的使用者提供。
